Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pelanggaran Blok Sel]
Pengarah.
saya minta maaf.
Sekarang saya faham kenapa awak tak benarkan saya
bawa dia.
Sudah terlambat untuk mengatakannya sekarang.
Jom ikut saya bercakap dengan Ketua.
Apa khabar dia?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia okey.
Keadaannya jauh lebih stabil.
Gao Zhiyao.
Dia bukan kawan baik awak?
Bagaimana anda tidak tahu apa-apa?
Apa yang anda tahu?
Saya tidak tahu
dia tidak boleh melupakan bekas kekasihnya
setakat itu.
Ketua di sini.
Gao Zhiyao.
awak lagi ke?
Kenapa saya tidak terkejut langsung?
sekali lagi!
Ketua.
Banduan cuba berehat.
Mari kita perlahankan suara kita.
Ya, mari kita simpannya.
Saya minta maaf, Ketua.
Ia adalah kelalaian saya.
Sudah tentu ia adalah kesilapan anda.
Atau adakah ia sepatutnya menjadi milik saya?
Ketua.
Itu adalah situasi yang tidak dijangka.
Dia sudah melakukan yang terbaik, bukan?
Pengarah Xiao, adakah anda menyebelahinya?
Baiklah, jika kamu mahu memikulnya—
semua kakitangan yang berkaitan akan
dipotong gaji mereka selama 3 bulan.
Tetapi, Ketua,
ia adalah situasi yang tidak dijangka.
Ini terlalu keras.
Sekali mungkin dianggap tidak dijangka,
tetapi berapa kali
ini telah berlaku dengan Gao Zhiyao?
Dia sudah lama tidak layak untuk kerja itu.
Biar saya tanya awak.
Saya pernah dengar dia kawan awak.
Adakah berkawan bermakna
anda boleh mengabaikan peraturan?
Adakah anda cuba membantu dia melarikan diri,
atau adakah anda mahu menemaninya di penjara?
Anda boleh melakukannya, anda tahu?
Tukar pakaian anda dan masuk ke sana
untuk menemaninya!
Masuk sahaja ke sini bersama-sama!
Tidakkah anda tahu sekarang pukul berapa?
Mulai esok, anda
ditugaskan semula kepada Pelanggaran Blok Sel.
-Jika anda mengacau lagi, anda keluar dari sini!
-Ketua.
Dia masih kurang pengalaman, ya?
Kurang pengalaman? tak boleh.
Tidakkah anda melihat
bagaimana dia kacau segala-galanya
selepas datang ke sini?
Bolehkah anda benarkan kami tidur sama sekali?
Tiada seorang pun daripada kami boleh tidur kerana anda.
Mari kita kekalkan ia.
Lapor pada masa esok.
Ya, Ketua.
Kerja bagus.
masuk.
Saya mahu Xiang.
Pergi ke sana.
Berhenti membuat bising.
Xiang!
[OOP! SAYA DALAM PENJARA]
[Episod 8]
Mengunci saya dengan sekumpulan orang gila.
Apa yang anda sedang lihat?
Sekumpulan orang gila.
CO, saya ingin menulis surat.
CO, semua orang di sini gila.
Saya ingin menulis surat, CO.
CO, saya ingin menulis surat.
CO, saya mahu menulis surat!
CO, saya dikurung dengan
sekumpulan orang gila.
CO, saya ingin menulis surat. CO!
18 Lelaki Gangsa?
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menjatuhkannya.
saya minta maaf.
Berudu.
Makan sesuatu.
Apa sebenarnya yang berlaku
dengan mereka berdua?
Kedua-duanya tidak makan.
Seseorang diam sepanjang hari,
dan yang seorang lagi menangis tanpa henti.
Datang sini sekejap.
Adakah Inmate 9568 mengatakan apa-apa kepada anda?
Tidak, dia benar-benar pelik.
Dia jarang bercakap.
Kata rakan sebelahnya
ia adalah kerana dia telah dipukul
oleh beberapa orang yang kalah.
Dan emosinya benar-benar merebak
kebelakangan ini.
Gao Zhiyao, saya mahu berjumpa Xiang.
Biar saya pergi jumpa dia, okay?
Kami tidak berpisah. Saya tidak bersetuju.
Saya memberitahunya saya mahu bercakap dengannya,
tetapi dia hanya mengendahkan saya
dan berhenti membalas mesej saya.
Kami tidak membuat perkara yang jelas,
jadi ia tidak sepatutnya dikira sebagai perpisahan, bukan?
Banduan 9416, bertenang dahulu.
Saya akan cari masa
untuk bercakap dengan anda.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Saya mahu bercakap dengan Xiang!
Tolong saya cari Xiang, okay?
-Banduan 9416!
-Tolong!
Tenang, Berudu.
Saya akan cuba menghubungi Xiang.
Tolong bertenang, okay?
Baiklah, kami akan memikirkan sesuatu.
Semasa penginapan anda di Pelanggaran Blok Sel,
berhati-hati untuk keselamatan anda sendiri.
Sentiasa berjaga-jaga
dan jangan jadi tidak tahu.
Jika anda mengacau lagi,
Ketua Hu pasti akan memecat anda.
Saya juga memerlukan anda untuk membantu saya
memerhatikan Inmate 9568.
Datang kepada saya segera jika apa-apa berlaku
dalam Pelanggaran Blok Sel.
Faham, Senior.
Semoga berjaya.
Gao Zhiyao.
Bawa saya ke Xiang.
Tolonglah.
Wa, awak nak cakap dengan saya?
Saya mahu mee lembu.
Terdapat sebuah restoran lama yang terkenal
bernama "Heirloom."
Dapatkan saya semangkuk mi mereka.
Jenis berkuah tidak akan berjaya.
Dan bawakan saya buku foto dari bilik saya.
Tetapi ini adalah Pelanggaran Blok Sel.
Lelaki di sebelah yang terus menangis,
suruh dia diam.
sangat menjengkelkan.
Teman wanitanya berkahwin lain.
Potong dia sedikit kendur.
Kenapa saya perlu
Sudah begitu lama mereka berpisah.
Berapa lama dia akan terus menangis?
Kami tidak berpisah!
Saya tidak bersetuju!
Berapa kali lagi saya perlu mengatakannya?
Anda fikir hanya kerana anda tidak bersetuju,
ia tidak dikira sebagai perpisahan?
Awak rasa awak siapa?
Anda hanya udang kecil, boleh?
Bukan urusan anda! siapa awak
Wa, jangan berdebat dengan dia.
Dia kawan awak, kan?
Jadi anda terlalu malu
untuk mentertawakannya, bukan?
Orang macam tu memang
patut ditertawakan!
siapa awak
Berhenti ketawakan saya!
Jangan bergaduh.
Tidak hairanlah teman wanita anda
lari dengan orang lain!
Keluar sini!
-Hentikan.
-Keluar dan lawan saya satu lawan satu!
Petua hijau!
Tidak hairanlah mereka memanggil anda Tadpole!
Keluar dan lawan saya satu lawan satu!
Saya akan menendang bola anda!
Hentikan, okay?
CO!
Apa yang mereka pertikaikan?
Bukan apa.
Berhenti berdebat!
Xiang.
Banduan 9568!
Hentikan.
Saya akan bunuh awak!
Cepatlah!
Saya mahu menulis surat!
Adakah anda tidak tahu bagaimana untuk diam?
Cepat, CO!
Xiang!
Jadi anda boleh takut, ya?
Ayuh.
Xiang.
Jangan sebut nama dia!
Dendam...
Banduan.
Adakah anda sihat, banduan?
Banduan?
Anda seorang pembunuh.
merungut apa?
Comel betul patung awak.
Anda seorang pembunuh!
apa? Ia bukan tisu?
Itu pengawal saya!
Kehidupan untuk kehidupan!
Pelanggaran Blok Sel, meminta sandaran.
Banduan di Sel 9 menghadapi masalah.
-Sila bertenang, banduan.
-Gao Zhiyao.
Apakah isu yang dihadapi oleh Inmate 5119?
Cepatlah! Dia mencederakan dirinya sendiri!
Saya minta maaf, banduan. Tolong bertenang!
Tolong jangan gelisah, banduan.
Pengarah.
Apa yang patut kita buat?
Apakah keadaan semasa?
Dia berlari
dan menjerit kuat di sana.
Pengawal saya!
Adakah anda menyentuh barang-barangnya?
Anda maksudkan mereka?
Adakah anda memanggil mereka patung kertas?
Bukankah ia hanya tisu?
Itulah kawan-kawannya!
-Kawan-kawannya?
-Tiada masa untuk itu sekarang.
Psiko ini mempunyai H.
Kita perlu meletakkan dia dalam jaket
untuk menenangkan dia.
Lainlah, kalau dia asyik terserempak
macam ni,
dia akan berlumuran darah.
Adakah anda faham?
Apakah H?
HIV.
Anda telah berada di sini untuk sekian lama
dan anda masih tidak tahu apa yang berlaku?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Saya akan mengendalikan menahannya.
Anda tahu apa maksudnya?
AIDS.
Kehidupan untuk kehidupan!
Bersedialah.
Tiga.
dua.
satu.
Zhan Wenlin, bertenang.
Banduan, tolong bertenang.
Jangan gelisah sangat.
Jangan gelisah sangat, okay?
Zhongwen, pergi!
Zhongwen!
Pengarah!
Zhongwen, tahan dia!
[Mona]
Jadi, adakah saya akan mendapat AIDS?
Laporan sudah keluar.
Apakah keputusannya?
Ia negatif.
Saya rasa sayang.
Di sini.
Ini adalah log banduan
yang disusun oleh Bahagian Pendidikan kami.
Jika anda ingin terus bekerja di
Penjara Pusat,
menghafalnya.
Saya paling benci belajar.
S-Begitu banyak muka surat?
Terdapat lebih daripada satu penggigit di sana.
Hafal atau tidak, itu pilihan anda.
Banduan dalam Pelanggaran Blok Sel
semuanya mempunyai pencetus mereka sendiri.
Selain HIV, Inmate 5119
juga mengalami skizofrenia jangka panjang.
Patung kertas yang awak rosakkan
sudah seperti keluarga baginya.
Jika anda ingin terus bekerja dalam
Pelanggaran Blok Sel,
anda perlu mengenali mereka dengan lebih baik.
Tetapi saya akan mengambil masa beberapa hari
untuk menghabiskan membaca ini.
Anda perlu menghafalnya sekarang.
Perkara terakhir yang saya hafal
ialah jadual pendaraban.
Ayuh.
Jadual pendaraban.
Apakah 8 darab 7?
56!
salah. 87 ialah awak—bodoh.
Baiklah, mari beri dia
sedikit keyakinan.
Perkara utama ialah
anda perlu menghafal
kata kunci dan ciri-ciri banduan,
okay?
Ayuh, Jiajun.
Saya hanya membaca buku ini sekali.
Banduan 0776, penjara seumur hidup.
Dia mempunyai tahi lalat di mukanya,
dan dia suka bergaduh dan menimbulkan masalah.
Dia tidak takut apa-apa kecuali ibunya.
Kegemarannya ialah ayam popcorn.
Jadi ingatannya:
ada tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
takut mak dia, ayam popcorn.
Mempunyai tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
awak pergi.
Ada tahi lalat di mukanya,
takut bergaduh,
mak ayam, popcorn.
Adakah ia benar-benar sukar?
Kamu berdua, ulangi.
Mempunyai tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
takut mak dia, ayam popcorn.
kamu berdua.
Mempunyai tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
takut mak dia, ayam popcorn.
Ada tahi lalat di mukanya,
takut bergaduh,
mak ayam, popcorn.
Mempunyai tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
takut mak dia, ayam popcorn.
Saya betul-betul rasa nak bagi awak satu penampar.
-Bodoh.
-Ini terlalu sukar.
Bagaimana saya boleh menghafal semua ini?
Biarkan sahaja dia digigit.
saya setuju.
Ayuh.
Mencederakan diri sendiri, kuat dan bising,
suka objek berbentuk jalur.
Ayuh.
menumpukan perhatian. Cepatlah menghafalnya.
Suka menyakat orang,
mempunyai skizofrenia, dan suka ketawa.
Banduan 0776.
Ada tahi lalat di mukanya, suka bergaduh,
takut pada ibunya, dan...
Popcorn!
Ia adalah ayam popcorn!
Banduan 4807.
Banduan 4807...
Tidak boleh bercakap tentang ibunya.
Jika dia hilang kawalan,
beri dia telur rebus.
Banduan 2388.
Banduan 2388...
Boleh cakap pasal mama dia.
Jika dia hilang kawalan,
letakkan alat perlindungan kepadanya.
Yang terakhir, Inmate 5119.
Mempunyai skizofrenia,
suka gigit orang, suka anime.
ya. Akhirnya.
Akhirnya.
Tunggu.
Banduan 0776.
Apakah jenis bunga yang dia suka?
Dia tahu. Dia tahu.
Tidak, itu tidak akan berjaya.
Banduan 0776—bunga apa
yang dia suka?
Ayam popcorn.
Kelas sudah tamat! Saya akan pulang.
Saya akan membungkus ini untuk anda bawa pulang.
saya dah penat.
Selebihnya saya serahkan kepada awak.
Semoga berjaya.
Ada lagi?
ikut saya.
Saya tahu awak pernah belajar taekwando,
tetapi di dalam penjara, apa yang kita perlukan
bukanlah serangan berat,
tetapi menghalang banduan.
Jadi judo sebenarnya berfungsi lebih baik
daripada taekwando.
Bukankah judo hanya seni mempertahankan diri
di mana anda merebut pakaian masing-masing
dan berpusing antara satu sama lain?
Adakah anda telah mempelajarinya?
Saya telah mencubanya.
Di penjara,
kerana ia bukan pertandingan,
tiada siapa yang mempunyai peraturan dalam fikiran mereka.
Apa yang anda perlu pelajari
ialah melanggar pendirian mereka.
Ayuh, cuba melepaskan diri.
Gunakan kekuatan anda.
Bukankah anda berkata anda pernah mencubanya?
Gunakan kekuatan anda kemudian.
Anda telah menonton terlalu banyak filem.
Ini sama sekali tidak berguna dalam pertempuran sebenar,
kerana banduan tidak akan hanya
diam.
Kanan.
Awak tak bagi saya masa pun untuk bersiap.
Banduan tidak akan memberi anda masa
untuk bersiap juga.
bangun. Ayuh.
Anda perlu mencari pusat graviti saya,
dan kemudian mengganggunya.
udang!
Kanan.
Ini adalah untuk membalas dendam Udang saya.
Ayuh! Jom sambung.
bangun.
Ayuh.
Pusat graviti!
Rasai pusat graviti saya.
Kanan.
awak okay tak?
Saya tidak sangka awak begitu baik.
Nanti kita sambung.
Bawa ia.
Meja Pusat!
Pelanggaran Blok Sel meminta sandaran!
Pengarah!
Dia menghantukkan kepalanya ke dinding
di situ, seperti biasa.
Kami sudah bersedia.
Saya tidak pernah melihat bumpkin seperti anda.
Tunjukkan kepada saya apa yang anda ada.
Bersedialah.
Okay.
Tiga, dua, satu.
Zhan Wenlin.
Tenang, banduan.
Kami akan meletakkan anda dalam jaket sekarang,
supaya anda boleh keluar mencari udara segar
dan berbual sedikit dengan pekerja sosial kami.
Pembunuh!
-Pengarah!
-Tahan dia!
Jangan biarkan dia menggigit anda!
Bertenang!
Jiajun!
Banduan 5119.
Menghidap skizofrenia, suka menggigit orang,
dan suka berimaginasi
bahawa dia adalah watak dari dunia anime.
anime apa?
Anime mana yang dia suka lagi?
-Anime mana yang dia suka lagi?
-Fikir cepat!
Berapa banyak perkataan yang terdapat dalam tajuk?
Cepatlah!
Satu atau dua perkataan!
Digimon!
bukan itu sahaja!
Pokemon! Pokemon!
Bukan itu!
Doraemon?
Bukan itu juga!
Major?
Cepatlah!
awak...
Jujutsu Kaisen!
Ini dia!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
Jutsushiki hanten, "Aka."
Dia bertindak balas!
Ia berfungsi.
Jadi ini bukan anime yang anda suka?
Awak kata awak hafal!
Nah...
Mengapa anda tidak memberitahu kami lebih awal?
Binatang Bernafas!
Taring Kedua!
Pisau Tajam Counter-Slash!
Ia adalah Demon Slayer!
Ia berjaya.
Tanjiro!
jumpa awak!
Tanjiro.
saya...
Ia mencuci.
Adakah ia mencuci?
awak bodoh...
Di mana anda telah pergi?
saya minta maaf.
Ia mencuci.
Tanjiro.
Saya baru saja membunuh roh jahat.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
jangan risau.
Mereka dari Kor Pembunuh Iblis kami.
awak cedera.
Saya akan bawa awak berubat.
Bangun dulu.
Tanjiro!
Jiajun.
Letakkan dia dalam jaket.
Tanjiro!
Tanjiro.
Kami akan membantu anda memakai
Pakaian Pembunuh Iblis anda.
Ayuh.
Pakaian Pembunuh Iblis Anda.
-Pakaian Pembunuh Syaitan.
Demon Slayer Corps, berkemas.
Pakaian Pembunuh Iblis.
Pertemuan awak dengan dia sudah berakhir?
Apa yang sedang berlaku,
sudah kehabisan idea
dan terpaksa menggunakan ayam goreng?
Saya rasa tidak ada cara lain, bukan?
Ya.
Gao Zhiyao.
Datang sini.
Pergi ke sini.
Fikirkan penyelesaian bersama kami.
penyelesaian apa?
Pergi ke sini.
Rakan anda telah melakukan mogok lapar
selama 3 hari.
Dia berkata jika bekas kekasihnya tidak datang,
dia akan mati kelaparan.
Saya tahu ini. Saya telah bercakap dengannya,
tetapi dia tidak mahu mendengar.
Tak tahu nak buat apa lagi.
Tapi dia kawan awak.
Betul.
Bantu saya bercakap sedikit tentang dia
dan berbual dengannya sedikit, okay?
Dialah yang menyebabkan
kekacauan ini.
Tidak mungkin perkara boleh berjalan
di antara mereka sekarang.
Apa itu cinta di dunia ini?
Jika dia masih enggan makan,
Saya akan mengikatnya dan memberinya makan secara paksa.
Cik Fang, tak perlu pergi sejauh itu, kan?
Saya akan cuba bercakap dengannya lagi.
Kenapa awak pegang perut
macam tu?
Pengarah!
Pengarah, saya sakit perut.
Baiklah, biar saya periksa.
Tidak, maksud saya saya akan mengalami cirit-birit.
Saya perlu pergi ke tandas sekarang.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Fikirkan semasa anda melakukannya.
Cik Fang, daripada hanya memberinya
ayam goreng,
ayam panggang urn,
ayam empat herba—
bawa mereka semua keluar.
Jika dia tidak mahu makan, saya akan makan mereka.
Bagaimana pula?
Adakah yang ini?
Letakkannya dengan betul.
Bagaimana pula dengan mi daging lembu?
Susah betul nak bawak mee daging.
Apabila mereka tiba di sini,
mereka akan menjadi sejuk dan tidak enak.
Bagaimana pula jika saya memberi anda
mi daging segera?
Kemarilah!
Datang sini.
Hentikan.
Ambil lolipop.
Di sini.
Mari sini, biar saya petik telinga awak.
Saya... saya akan fikirkan sesuatu.
Berudu.
Kenapa awak bersembunyi di sudut?
Berudu?
Adakah anda cuba untuk mati kelaparan
dengan tidak makan?
Saya mungkin juga mati.
Hidup saya hancur. Saya telah kehilangan segala-galanya.
tak boleh.
Awak sangat kacak dan pandai taekwando.
Jangan tiru cara saya bercakap!
Anda benar-benar menjengkelkan.
Siapa nama teman wanitanya?
Saya akan memberitahu kakak saya untuk membawanya masuk.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Biarkan dia memiliki buku ini
dan lepaskan sedikit, dan dia akan baik-baik saja.
Anda benar-benar semakin kurang ajar.
Ini dari lelaki pelik sebelah.
Mengapa anda tidak mencubanya?
Juga,
berikan dia lolipop
dan suruh dia berhenti menangis.
Dan lolipop.
mi daging lembu.
Faham, boleh?
udang kecil.
Selamat menikmati.
Itu isu kegemaran saya.
Mereka akhirnya mengeluarkan edisi terhad.
Mengapa anda perlu memberikan saya ini?
Awak paksa saya untuk mengkhianati Xiang!
Dah habis menangis?
-Xiang sedang bersama orang lain sekarang.
-Diam!
diam! Awak tak faham!
udang kecil.
Berhenti menangis.
Teman wanita anda melarikan diri dengan orang lain.
Anda sepatutnya gembira untuknya,
kerana mencari seseorang yang lebih baik daripada anda.
Betul, berhenti menangis.
Saya akan bawa awak cari perempuan.
Saya tidak mahu orang lain.
Saya hanya mahu Xiang.
Saya mungkin juga mati.
Tiada tidur untuk kita malam ini lagi.
Adakah anda menumbuk dinding
atau menghantukkan kepala anda sekarang?
Jika anda memukul kepala anda,
buat lebih susah.
Barulah kau boleh mati.
Anda tidak akan mati jika anda tidak memukulnya lebih kuat.
Lebih keras.
Apa, takut sakit?
Awak nampak kipas?
Tanggalkan pakaianmu,
gantung diri padanya,
tunjuk penyepit
pada arteri karotid anda,
dan tariknya ke bawah.
Berhenti menjadi sarkastik, okay?
Sarkastik?
Itu kerana
anda tidak berazam untuk mati.
Jika anda benar-benar berazam untuk mati,
menyekat sinki,
isi dengan air,
dan tenggelamkan kepalamu ke dalam air.
Anda akan pergi dalam masa 3 minit.
Atau anda boleh berdiri tinggi,
halakan dagu ke singki,
tutup mata, dan lompat.
Kemudian tulang belakang serviks anda akan...
Kenapa awak diam?
Adakah anda mati?
Berhenti menangis.
Tidak mengapa teman wanita anda meninggalkan anda.
Ia tidak seperti anda kehilangan sebahagian daripada diri anda
atau sesuatu.
betul tu. awak lelaki.
Jangan kehilangan seluruh hutan
untuk pokok.
Memanggil Xiang sepanjang masa,
meraung seperti itu.
betul tu. Terdapat banyak
gadis cantik di luar sana,
tan dengan angka yang hebat. Anda boleh mencari
mana-mana jenis gadis yang anda suka.
Anda mendengar itu?
Serius,
kalau nak bandingkan
siapa yang lebih teruk,
semua orang dalam baris ini
mengalaminya lebih teruk daripada anda.
Jika anda benar-benar mahu mati,
buat cepat. Beranilah.
Jika anda tidak,
berhenti membuat kita semua
hilang tidur. Faham?
Bagus, bro. Itu lebih seperti itu.
Hebat. Sekarang kita akhirnya boleh tidur.
Abang dah makan ke?
saya ada.
Saya dengar awak pernah bertanding di luar negara sebelum ini.
Ya.
Saya pernah ke Tokyo, Busan,
Jakarta, dan Doha.
Duha? kat mana tu?
Ini Doha.
Ia sudah berakhir di... Arab Saudi.
Biar saya beritahu awak,
rumah-rumah di sana sangat cantik,
dan jalan-jalan penuh dengan orang kaya—
terdapat sekumpulan Lamborghini.
Adakah anda pernah ke Iceland?
Iceland.
Tidak.
Anda mahu pergi ke sana, dik?
Pada Sukan Asia Doha tahun itu,
Saya tewas di suku akhir,
tetapi ia masih salah satunya
sorotan hidup saya.
Bro, awak ada
ada sorotan dalam hidup anda?
Hidup ini penuh dengan pasang surut.
Saya terus keluar masuk
dari tempat ini.
Apakah jenis sorotan
yang mungkin saya miliki?
Nampaknya hidup anda
cukup mengujakan.
Kebanyakannya hanya bergaduh, walaupun.
Apa yang menarik tentang itu?
Dalam perlawanan rasmi di sekolah rendah,
Saya mempunyai 33 kemenangan dan 21 kekalahan.
Pernahkah anda bergaduh lebih daripada itu?
ya.
Lebih dari itu.
Jadi adakah anda kebanyakannya menang atau kalah?
Adakah ia penting?
Sama ada cara, saya akan berakhir di sini.
Jadi apa sebab kali ini?
Penderaan kucing.
Saya berada dalam mood yang baik pada hari itu,
kemudian saya melihat beberapa orang bodoh mendera kucing.
sial.
Jadi saya melangkah masuk untuk menghalangnya.
Anda telah dikurung kerana itu?
Aku tumbuk muka dia masuk.
Itu awak...
Menyampaikan keadilan, ya?
pasti.
Dia akhirnya makan sesuatu?
Ya, akhirnya.
Jika dia masih tidak mahu makan, Cik Fang
akan menggunakan langkah terbaiknya.
Ikat dia dan beri makan secara paksa.
Bunyi sangat menakutkan.
Gao Zhiyao, tolong saya pulangkan ini
kepada kawan itu.
Serahkan ini kepada saya.
Anda seorang kakitangan sepenuh masa sekarang.
Jadi baik, boleh?
faham.
terima kasih.
Daripada.
Buku foto rahsia anda.
Anda datang pada masa yang tepat.
Dapatkan saya gambar.
Dengan pemandangan salji.
Sebaiknya diambil di Iceland.
Juga,
pergi ke adik saya
dan dapatkan saya sesuatu.
adik awak...
Adakah anda perlu mengikut saya?
Awak buat saya gementar.
Apa yang perlu digugurkan?
Awak buat hal awak, dan saya buat hal saya.
Baiklah, pergi.
Tetapi bolehkah anda berhenti mencengkam saya?
Juga, jangan buat ia begitu jelas.
Wa minta saya datang ambil sesuatu.
ya.
Hello.
Bagaimana saya tahu
berapa lama lagi saya perlu menunggu?
Adakah anda bimbang saya mungkin diikat jamin?
Ya, saya di sini. ya.
Saya dah beritahu awak
pihak Penjara Pusatlah
yang menahan kami.
Saya sudah membayarnya.
Saya lebih risau daripada awak...
Encik Chen.
Ya.
Tidakkah anda tahu bagaimana saya, Zhang Wenfeng,
mengendalikan sesuatu?
Bilik mana ni?
Sabtu ini.
Saya akan makan tengah hari dengan dia Sabtu ini.
Saya akan memberi anda jawapan.
Sama ada ya atau tidak,
tunggu mesej saya.
Baiklah.
Tengok.
awak buat apa?
Imej ultrasound.
Jom kita tengok.
Mengapa dia memberikan ini kepada anda?
Dia meminta saya memberikannya kepada Chihuahua.
Ia adalah bayi.
bayinya?
Adakah anda tahu siapa Zhang Wenfeng
sedang makan tengahari dengan hari sabtu ini?
Bagaimana saya tahu?
Saya mengesyaki Mickey Mouse akan muncul tidak lama lagi.
7.
Apa yang anda akan lakukan
selepas anda keluar dari sini, bro?
17.
Saya tidak tahu sama ada saya akan berjaya.
Bukankah anda akan keluar tidak lama lagi?
Saya menghidap kanser terminal.
Jika rawatan tidak berkesan,
saya akan mati di sini.
20.
Anda tidak akan. Jangan fikir macam tu.
Teknologi perubatan moden
sangat maju sekarang.
10.
Adakah anda pernah melihat salji?
Xiang dan saya pernah melihatnya
di Gunung Hehuan semasa kami masih kecil.
Saya ingin membawa isteri saya ke Iceland
untuk melihat salji.
Dia selalu mengatakan dia mencintai Frozen
sejak dia kecil,
menyanyi "Let It Go"
sepanjang hari.
sangat menjengkelkan.
Saya akan bawa dia ke Iceland
dan biarkan dia menjadi seorang puteri sekali.
Awak memang romantik, dik.
2.
Jadi adakah anda mempunyai anak?
hampir.
Ia dalam perjalanan.
Saya tidak tahu sama ada saya akan dapat melihatnya
sebelum saya mati.
Daripada.
barang awak.
tahniah.
Bagaimana kesihatan anda?
Kanser kolon.
Bilakah anda mendapat tahu?
Di mana mi daging lembu saya?
Ibu saya pernah membawa saya ke restoran itu.
Saya mahu mempunyai mereka sekali lagi.
Halia juga.
Jangan potong tebal sangat. Hiris lebih nipis.
-Anda tahu?
-Senior.
Cikgu Jiu.
Ini resepi
mee lembu mak saya.
Inilah rempah ratus kami yang unik. Cuba tengok.
Bolehkah anda mengaturkan satu hidangan
mi daging lembu untuk saya?
Tetapi menu untuk semua 3 kali makan
untuk sepanjang minggu
telah pun dirancang.
saya tahu.
Tetapi ini adalah mi daging lembu
Berudu dan saya suka
sejak kecil.
Dia berada dalam Pelanggaran Blok Sel sekarang,
dan dia mahu memilikinya.
Tolonglah.
Okay, saya akan buat demi awak.
terima kasih.
Datang segera.
Masa untuk makan.
Terima kasih, bro.
Adakah ini dibuat di kantin?
Cubalah.
macam mana?
Adakah ia rasa seperti masakan ibu?
Anda membeli ini dari luar?
Adakah ia mengingatkan anda kepada ibu anda?
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Ini mee daging mak saya.
Awak cuba kacau saya?
Saya serius.
Ini resepi mee lembu kami sekeluarga.
Saya meminta Master Jiu untuk memasaknya dengan sewajarnya.
Saya ada bagi awak makanan kegemaran saya.
Mi ini sepatutnya
mengingatkan anda kepada ibu anda.
Tidak peduli dengan butirannya.
Adakah ia baik?
Makan perlahan-lahan.
Rindu rasa makcik.
Pergi beritahu ibu saya ini sendiri.
Bolehkah saya mendapatkan bantuan mi yang kedua?
Tiada yang tinggal.
Periksa bahagian tepi mangkuk.
Dan ini.
Ini satu lagi untuk anda.
Dulu apabila kita memenangi perlawanan,
ibu saya akan memberikan kami ini.
Kumpul 10, dan kita boleh
menukarnya dengan sampul merah.
Anda masih ingat itu?
Pastikan ia selamat.
Mak saya kata awak boleh guna pelekat ni
untuk makan mi lembu secara percuma seumur hidup.
Terima kasih dia untuk saya.
Pergi berterima kasih kepadanya.
Dia minta awak
jaga diri baik-baik
dan pergi jumpa dia selepas awak keluar dari sini.
Dia akan tunggu awak.
Saya sangat iri dengan awak
kerana mempunyai ibu seperti itu.
[Perisa Eksklusif, Dibuat Dengan Teliti]
mak.
Kenapa awak balik?
Tukang masak kantin kata ada tambahan,
jadi dia minta saya bawa balik untuk awak.
Berlari hanya untuk ini?
Bukankah anda perlu bekerja esok?
saya buat.
Atau adakah anda tidur di rumah?
saya tak boleh. Saya ada shift awal esok.
Bagaimana keadaannya? Adakah semua orang menikmatinya?
Adakah Berudu memakannya? resepi ni.
Saya memberinya pelekat.
Dia berkata
dia sendiri akan datang jumpa awak.
Dia mempunyai sedikit hati nurani.
Beritahu dia kedai mi saya tidak akan jatuh.
Saya akan tunggu dia datang kepada saya.
Ayuh, letakkan barang-barang ini.
ini.
mak.
apa?
saya minta maaf.
kenapa?
Saya mengheret awak ke bawah.
Mereka sebelum ini,
dan saya akhirnya bekerja di penjara...
-Semuanya kerana saya berjudi.
-Tahan, tahan.
Kenapa tiba-tiba awak
mengaku perasaan awak macam ni?
Saya rasa saya telah menyakiti awak.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda lakukan di luar sana.
Saya tahu segala-galanya.
jangan menangis.
Saya tidak akan mengesat air mata awak.
Anda sudah begini
sejak kecil—degil seperti yang boleh.
Anda tidak akan membenarkan saya menyeka air mata anda,
atau pun lap peluh.
Baiklah, balik.
Tidak kira apa yang berlaku,
baru ingat nak balik rumah.
Pergi sekarang.
Saya menuju ke belakang.
Teruskan.
hari ni hujan.
Banduan 9416.
Kami kini memindahkan anda ke
Penjara Daerah Utara.
Sila bekerjasama dengan kami.
saya minta maaf.
Jangan lupa—
selagi aku masih berdiri,
anda perlu terus berdiri juga.
Baiklah.
Jika boleh,
Saya harap awak boleh balik
ambil taekwando.
Kaki saya cedera.
Tetapi anda adalah "Kaki Kanan Emas."
Bro.
dah nak salji.
biarkan ia pergi!
saya minta maaf.
Adakah anda mahu membina manusia salji?
Anda sangat menjengkelkan.
Jaga diri.
terima kasih.
Mee lembu mak saya sedang menunggu awak.
Zhang Longji.
Bilakah tarikh akhir anak anda?
Ogos.
Leo?
Virgo, saya fikir.
tahniah.
[Pembinaan Fong Siang]
awak buat apa?
[Cik. Zhang Wenfeng,
Pengasas Fong Siang Construction]
Saya dah beritahu awak
pihak Penjara Pusatlah
yang menahan kami.
Saya sudah membayarnya.
Saya lebih risau daripada awak...
Memenangi kerja bidaan...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
Pengembangan blok sel memerlukan pembiayaan.
Tiada apa yang akan berlaku
di Penjara Pusat tahun ini.
[Sesuatu muncul pada hari Sabtu.
Makan dibatalkan.]
Sabtu ini.
Saya akan makan tengah hari dengan dia Sabtu ini.
Saya akan memberi anda jawapan.
Selamat datang.
Pelayan, Meja A2, kerang kukus sake.
Okay. terima kasih.
Itu terlalu dramatik.
Sebenarnya?
memang tak masuk akal. Bagaimana
mungkin?
Biar saya beritahu anda,
beberapa perkara adalah kebetulan.
Hanya apabila anda mengalaminya
barulah anda fikir,
-"bagaimana perkara seperti ini boleh berlaku?"
-Bos.
Satu lagi, tolong.
Baiklah. Datang segera.
Yijie?